and well we had Fran
y bueno hemos tenido otra vez a Fran
Rivera again on the show and he said
Rivera en el programa y ha contado una
something about María Patio that I think is
cosa de María patio que yo creo que es
the thing that is causing the most talk on social
la cosa que está dando más que hablar en
media of the rest of the show.
redes de todo el resto del programa
Look, she left me notes on the
Fíjate que me dejaba notitas en el
Palabrisas I'm Patiño I want to meet
palabrisas soy Patiño quiero quedar
you and she left me her
contigo y me dejaba su número de
phone number so well based on that
teléfono entonces bueno partiendo de esa
this woman Well it's hardly credible
base esta mujer Pues es poco creíble
but that's completely false I don't
pero eso es completamente falso no
understand what it has to do with
entiendo que tiene que ver que intente
a woman trying to flirt with a man who
ligar una mujer con un hombre que además
is also handsome and it's normal that women
es guapo y es normal que las mujeres
would want to meet him The thing is that
quisieran quedar con él La Movida es que
yes it is a little ridiculous it's a little
sí es un poco ridiculo da un poquito de
cringeworthy to find out about this but I don't think that
cringe enterarte de esto pero no creo
is precisely what affects
que sea esto Precisamente lo que afecte
her credibility And it is that Fran Rivera
a su credibilidad Y es que Fran Rivera
relates it to the credibility that
lo relaciona con la credibilidad que
this professional may have I think that
pueda tener esta profesional yo creo que
María Patiño has ruined her
María Patiño se ha cargado su
credibility but for other reasons Not
credibilidad pero por otros motivos No
because she tried to flirt with bullfighters who Hey
porque intente ligar con toreros que Oye
by the way she liked bullfighters eh There
por cierto le gustaban los toreros eh
were also rumors about Jesulín I don't know
También se rumoreaba lo de jesulín no sé
if you remember
si os acordáis